---
url: "https://pixelplus.ru/podderzhka-sajtov/service/prodlenie-domena/"
title: "Продление домена"
kind: "service"
section: "podderzhka-sajtov"
description: "Продление домена от интернет-агентства «Пиксель Плюс». Полный спектр работ, от ТЗ до рабочей версии. Оставьте заявку на расчет стоимости на нашем сайте."
crawled_at: "2026-10-22T09:01:37+00:00"
---

# Продление домена

Крайне важно не забывать о продлении домена вашего сайта. Каждое доменное имя предоставляется в аренду на
определенный срок, приобретение домена в полное пользование невозможно. Если вы забудете вовремя
продлить домен,
то
у сторонних лиц появится возможность зарегистрировать ваш домен, а доступ к вашему сайту будет
закрыт.

Чтобы не оказаться в такой ситуации, наша компания готова предоставить вам услуги по своевременному
продлению
домена. Для этого заполните форму обратной связи ниже, наш менеджер свяжется с вами.

| Услуга | Время | Цена |
| --- | --- | --- |
| Продление домена | — | от 890 руб. |

* Расчёт произведён исходя из стоимости тарифа поддержки — 2 300
руб./час
